---
ID: z8urF
総称: null
名称: 日出神社
名称読み: ヒノデジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 豊岡市
緯度: 35.485069
経度: 134.994461
郵便番号: 6680351
住所: 兵庫県豊岡市但東町畑山329
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-13
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 創立年月不詳

## 歴史

- 延喜式の制小社に列する
- 享保11年(1726)拝殿を建立する
- 宝永元年(1704)社殿を修復する

## 社格変遷

- 明治3年(1870)社殿を現在地に移す
- 同6年(1873)10月村社に列する

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0796-27-0013 | 中嶋神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6323062.html | 神社庁 |
